Downloaded @ subs4free.club
Κοιτάξτε αυτόν τον ωραίο
μπλε, μαρμάρινο πλανήτη.
Με δισεκατομμύρια έξυπνους ανθρώπους.
Είναι τόσο έξυπνοι
που εφηύραν δορυφόρους...
κόφτες πίτσας...
και εσωτερικούς χώρους
για να κάνεις την ανάγκη σου.
Παρά την τελειότητά τους...
οι περισσότεροι δεν ξέρουν το
πιο απλό που γνωρίζουν όλοι οι σκύλοι.
Το μυστικό της ευτυχίας.
Είναι σαν να βγάζω
το κεφάλι μου από το παράθυρο.
Αυτή η ιστορία μιλάει
για τον Όλι και την οικογένειά του...
και για το πώς έμαθαν
να σκέφτονται σαν εμένα.
Τον απίστευτα όμορφο,
έξυπνο κι απλό...
ευτυχισμένο τους σκύλο.
Δείτε τον πανέξυπνο άνθρωπό μου.
Αυτή τη στιγμή
σώζει τον κόσμο...
με τον φίλο του που ζει στην Κίνα.
Πόσο πιο τέλειο;
Θέλεις να παλέψουμε;
Είναι τόσο ρεαλιστικό.
Σιάο.
-Πού είσαι;
-Έρχομαι.
Όχι τώρα, Χένρι.
Είναι πάρα πολλοί.
Σχεδόν έφτασα.
Όλι, ετοιμάσου για το σχολείο.
-Τέλειο δεν ήταν;
-Ευχαριστώ.
Δεν έχω απολαύσει ξανά
τόσο πολύ κάποια ήττα.
Όλι, ετοιμάσου για το σχολείο.
Κατακτάς αργότερα τον κόσμο.
Έχει αντίλαλο εδώ;
-Σιάο, πρέπει να φύγω.
-Κι εγώ.
-Με λένε Χένρι.
-Γεια σου, φίλε.
-Κι αυτός είναι ο Όλιβερ.
-Τι συμβαίνει;
Ο άνθρωπός μου.
Αυτό είναι το πρωινό μας πρόγραμμα.
-Να σου ξύσω την κοιλίτσα;
-Μ' αρέσει να μου τρίβει την κοιλιά.
Στον Όλι αρέσει πολύ να με τρίβει.
Τι καλό σκυλί!
Θέλεις να σου ξύσω την κοιλιά;
Κάτι άλλο που πρέπει
να ξέρετε για τον Όλιβερ...
είναι
ότι είναι εξαιρετικά εφευρετικός.
Αυτό είναι μία
από τις πιο χρήσιμες εφευρέσεις του.
Ωραίο.
Είναι πολύ έξυπνος.
Όχι όσο τα μπόρντερ κόλλεϊ,
αλλά είναι έξυπνος.
Το φαγητό
είναι υπό έρευνα κι ανάπτυξη.
Αυτός ο όμορφος άντρας
είναι ο Λούκας, ο μπαμπάς του Όλι.
Ετοιμάζεται να πιει
το Liquid Death...
γιατί πιστεύει
ότι θα τον κάνει πιο έξυπνο...
πιο ψηλό, πιο αδύνατο,
νεότερο ή πιο ξανθό τέλος πάντων.
Δεν μπορείς να γίνεις τέλειος, Λούκας.
’κου και κάποιον που ξέρει.
Λατρεύω την ανθρώπινη ανασφάλεια.
-Γεια σου, μπαμπά.
-Γεια.
Πάλι στον καναπέ κοιμήθηκες;
Ναι...
διάβαζα.
Θέλεις λίγο από το ρόφημα;
Για καλύτερο μυαλό και καλύτερη ζωή.
-Όχι.
-Έλεν;
Για καλύτερο μυαλό
και καλύτερη ζωή;
-Όχι, ευχαριστώ.
-Μα είναι πολύ καλό.
Λες και ξέρει τι θα πει "καλό".
Στις 6:00 μ.μ.
περιμένουμε τον άνθρωπο για τη στέγη.
Σου είπα ότι δεν μπορώ.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Αυτή είναι η Έλεν, η μαμά του Όλι.
Τη νιώθω και σαν δική μου μαμά,
γιατί εκείνη με διάλεξε.
Την αγαπώ.
Έχω πολλά ραντεβού.
Έχω ξεφλουδισμένες φτέρνες
και παρανυχίδες μέχρι το ποπουδάκι.
-Τι είναι αυτό;
-Ο πισινός.
Οι γλουτοί.
Ο ποπός σου.
Αυτό που σέρνεις στο χαλί
όταν έχεις φαγούρα.
Τι θα κάνουμε με τη στέγη;
Δεν ξέρω.
Θα πρέπει να το αλλάξω.
Με χρειάζεσαι κι εμένα;
Τι σημαίνει αυτό;
Ερώτηση,
ποιο είδος δεν καβγαδίζει;
-Ακριβώς.
-Θα το κάνω εγώ.
-Είμαστε εντάξει.
-Όλα καλά με τη στέγη;
-Ναι.
Να πάω στου Λι
μετά την επιστημονική έκθεση;
-Η έκθεση.
-Σήμερα είναι;
-Όλι...
-Σήμερα είναι η έκθεση;
Όλα καλά,
έχετε να ασχοληθείτε με τη στέγη.
Όλι, είσαι απόλυτα σίγουρος
ότι δεν σε πειράζει να μην έρθουμε;
Όλα καλά.
Εντάξει, πάμε.
-Αντίο, μπαμπά.
-Γεια.
Καλή επιτυχία.
Ευχαριστώ.
Αντίο, Χένρι.
Φεύγουν ο Όλι κι η Έλεν...
κι ανοίγει το ψυγείο
να πάρει αυτό που θα φάει τελικά.
Αλλά πρώτα, όπως πάντα,
θα προσπαθήσει να με πείσει...
ότι δεν το έχει ήδη αποφασίσει.
Νόστιμη ζωή...
Μακροζωία.
Ξέρουμε ότι θα φας την πίτσα.
Νόστιμη ζωή ή μακροζωία;
Δεν το περίμενα.
Το Liquid Death ή το καλύτερο
τριγωνικό φαγητό του πλανήτη.
Όπως και η πίτα.
"Ρωμαίο".
"Γιατί να σε λένε Ρωμαίο";
"Αρνήσου τον πατέρα σου,
άφησε το όνομά σου"...
"ή, αν δεν θες,
μόνο αγάπη ορκίσου μου".
Με το να κοιτάς σαν ψυχοπαθής
δεν της ζητάς να πάτε μαζί στον χορό.
"Το όνομά σου μόνο είναι εχθρός μου".
Όλι, βρες το θάρρος
και ζήτα της να πάτε στον χορό.
"Αν δεν λεγόταν Ρωμαίος"...
’σ' το, δεν είσαι έτοιμος.
Η Σόφι θέλει έναν άντρα.
Κατά προτίμηση έναν Κινέζο-Αμερικανό.
Ξέρεις κανέναν;
Όλιβερ.
"Ήσυχα".
"Τι φως προβάλλει εκεί
από το παράθυρο";
"Είναι η Ανατολή
κι είναι η Σόφι ο ήλιος".
Όσο γοητευτική κι αν είναι η Σόφι...
εκεί κάθεται.
Παρεμπιπτόντως, η ηρωίδα
ονομάζεται Ιουλιέτα.
Όπως λέμε "Ρωμαίος και"...
Σταμάτα να κοιτάς.
Ο Λι ήταν πιο πειστικός ως Ιουλιέτα
από εσένα ως Ρωμαίο.
-Ευχαριστώ.
-Αστειεύομαι.
Όλα τα κομπλιμέντα
είναι καλοδεχούμενα.
Πειραματίζεσαι στο πώς
να διαβάζεις εγκεφαλικά κύματα;
Όχι ακριβώς, είναι...
Ενισχύει τις ηλεκτρικές αναταραχές...
’κου κάτι που θα σε αναταράξει.
Θα σε λιώσω
όπως ο Έντισον τον Τέσλα.
Σε τρόμαξε.
Εντελώς.
Δεν μου αρέσει να είμαι φυτό
σε ένα σχολείο με φυτά.
Καλωσορίσατε στο επιστημονικό
και τεχνολογικό σχολείο Μιλς...
για το πεντηκοστό
Ετήσιο Συμπόσιο Ιδιοφυϊών.
Φέτος έχουμε την τιμή
να βρίσκεται μαζί μας ο ευεργέτης μας.
Τον ιδιοφυή
πρωτοπόρο της τεχνολογίας...
το δικό σας και δικό μου ήρωα,
τον κύριο Ραμ Μιλς.
Είναι ο κύριος Μιλς.
Βλέποντας τα λαμπερά,
όμορφα πρόσωπά σας...
γεμάτα ελπίδα κι όνειρα...
θυμάμαι τον εαυτό μου μικρό.
Μόνο που τα πρόσωπα
ήταν λίγο πιο σκούρα...
και δεν είχαμε ελπίδα.
Αν θέλετε να έχετε
θετική επίδραση σε αυτόν τον κόσμο...
θα πρέπει
να συνδυάσετε κάποιες ιδέες σας...
θα πρέπει να σηκώσετε
το βλέμμα σας από τα κινητά σας...
και να ακούσετε
και να μάθετε ο ένας από τον άλλον.
Εσείς είστε τα μάτια του μέλλοντος.
Τα μυαλά του μέλλοντος.
Και το σημαντικότερο,
είστε η καρδιά του μέλλοντος.
Εγώ θέλω να ακούσω
και να μάθω από σας.
Ώρα για την επιστήμη!
Ο πρώτος μας μαθητής,
ο Γουίλ Γιάνγκερ...
έχει ετοιμάσει ένα πείραμα
για την ηλεκτρομαγνητική ενέργεια.
Γεια.
Ο ηλεκτρομαγνήτης
είναι σαν έναν κανονικός μαγνήτης...
με πολύ περισσότερη ενέργεια.
Όμως χάνονται οι μαγνητικοί πόλοι,
όταν χαθεί ο ηλεκτρισμός.
Εσύ είσαι χαμένος.
Όταν ο ηλεκτρομαγνήτης στο κράνος μου
φορτιστεί από τον μετασχηματιστή...
θα δημιουργηθεί
αρκετή μαγνητική ενέργεια...
ώστε να ανυψωθώ
ως τη μεταλλική ράβδο από πάνω μου.
Βοηθέ, ενεργοποίησέ το.
Μαμά.
Μην ανησυχείς, γλυκέ μου.
Η μαμά ξέρει τι κάνει.
-Κακό.
-Όχι.
Θεέ μου.
Κρατήσου, γλυκέ μου,
θα σε κατεβάσω.
Όχι.
-Όχι, αφήστε το.
-Μαμά.
Αν το τραβήξετε,
θα πέσει κάτω.
Έλα.
Λάβετε θέσεις, έτοιμοι, πάμε.
Κι εγώ κάποτε είχα πάρει το ποδόσφαιρο
ως μάθημα επιλογής και το λάτρεψα.
Και προτού το καταλάβω
με πήραν στην ομάδα του Μαϊάμι.
Αυτό είναι μια μπάλα ποδοσφαίρου.
Θα την κλωτσήσετε σε αυτό το τέρμα.
Εντάξει;
Το κλειδί είναι
να το φανταστείτε πρώτα.
Αν μπορέσετε να το δείτε...
θα το καταφέρετε.
Εντάξει; Τέλεια.
-Ναι, Ρόντι.
-’ρα...
χρησιμοποιούμε τα χέρια ή όχι;
Δεν μπορείτε να αγγίξετε την μπάλα.
-Μα την κρατάτε.
-Την κρατάω για να δείξω...
Πρέπει να κλωτσήσετε την μπάλα
σε αυτό το τέρμα.
Εντάξει;
Ωραία. Πάμε.
Τι...
Όχι, δεν την πιάνουμε.
-Πάμε, παιδιά.
-Προπονητά Ριντ.
Χάντερ Ουίλιαμς.
Από το πανεπιστήμιο του Σπρίνγκφιλντ.
Είμαι μεγάλος θαυμαστής σας
από τότε που ήσασταν στο Μαϊάμι.
Ευχαριστώ.
Έχετε ένα λεπτό;
Συγγνώμη, προπονητά.
Ναι.
Τι κάνει ο Όλι;
Το σκέφτομαι συχνά.
Τι κάνει ο Όλι όλη μέρα
όταν δεν είμαι εκεί;
Θα βαριέται.
Ο επόμενος μαθητής
κέρδισε πέρσι στην έκθεση...
με το κολάρο σκύλου με GPS
που σχεδίασε ο ίδιος...
ο Όλιβερ Ριντ.
Για αυτόν σου έλεγα.
Τέλεια.
Καλησπέρα σας, κύριε.
Έκανα πρόβα την παρουσίαση
μιλώντας σε μια αφίσα σας.
Μείνετε ακίνητος αν μπορείτε.
Κι επίπεδος.
Το 1893 ο Αλεξάντερ Γκράχαμ Μπελ
είπε "ότι οι σκέψεις σχηματίζονται"...
"δημιουργώντας ηλεκτρικά ρεύματα
ή ηλεκτρικές αναταραχές στον εγκέφαλο".
Επομένως αν ενισχύσουμε
αυτές τις ηλεκτρονικές αναταραχές...
λογικά θα μπορούμε
να ακούσουμε τις σκέψεις του άλλου.
Έχεις δίκιο, είναι ξεχωριστός.
Ποιος θα ήθελε
να διαβάσουμε μια σκέψη του;
Θα το κάνω εγώ.
Μείνε ακίνητος.
Με την τεχνολογία του σήμερα
το να διαβάσουμε μία μόνο σκέψη...
είναι πραγματοποιήσιμο.
Μπρέιντεν, σκέψου ένα χρώμα.
-Ποιο χρώμα;
-Αν σου το πω, θα το ξέρω.
Σωστά, ευχαριστώ.
Μπρέιντεν, συγκεντρώσου στο χρώμα.
Σβήσε τις άλλες σκέψεις.
-Μπλε.
Το μπλε δεν ήταν;
-Όχι ακριβώς.
-Τι εννοείς;
Σκεφτόμουν...
το πράσινο.
Το μπλε και το πράσινο
δεν είναι ίδια χρώματα.
Του αξίζει ένα χειροκρότημα
για την υπέροχη προσπάθεια.
Δεν είναι απλώς μια προσπάθεια.
Λειτουργεί. Μπορώ να το αποδείξω.
Λειτουργεί.
Δεν είναι αστείο,
το ξέρω ότι λειτουργεί.
Το δοκίμασα.
Ήταν μπλε.
Από το πανεπιστήμιο του Σπρίνγκφιλντ.
Είναι σημαντικό για σένα.
Είναι κανονική δουλειά
προπονητή σε κολέγιο.
Αυτό που ήθελες πάντα.
Πρέπει να τους απαντήσω
ως το Σάββατο, οπότε...
Αυτό το Σάββατο;
Είναι πολύ γρήγορα.
Είναι τρεις ώρες μακριά.
-Θα μπορούσα να...
-Το ξέρω.
Τι θα γίνει με μας;
Δεν ξέρω.
Και τώρα τι κάνουμε;
Δεν έχει βελτιωθεί η κατάσταση.
Το ξέρεις.
-Αν θέλεις τη δουλειά, πάρ' την.
-Δεν θα το αποφασίσω μόνος μου.
-Γεια σου, μωρό μου.
-Γεια.
-Πώς πήγε η έκθεση;
-Καλά.
-Πεινάς;
-Όχι.
Είσαι καλά, Όλι;
Ναι, καληνύχτα.
Θα είναι κουρασμένος.
Δεν είναι ο μόνος.
Δεν το πιστεύω ότι τα έκανα σαλάτα
μπροστά στον κύριο Μιλς.
Κι εγώ σ' αγαπώ, Χένρι.
-Πώς πήγε το πείραμα;
-Απέτυχε.
-Δεν το βρήκα.
-Οι υπολογισμοί ήταν σωστοί, το ήξερα.
Ποιο πράγμα;
Ο δίσκος του σταθερού σου υπολογιστή
δεν μπορεί...
να επεξεργαστεί τα ηλεκτρικά φορτία.
Για να διαβάσουμε τις σκέψεις
θέλουμε δυνατό επεξεργαστή.
Υπάρχει στην Amazon;
Θα είναι εδώ σε δύο μέρες.
Σίγουρα ή μπορώ να χακάρω...
τον δορυφόρο Indium 6.
-Καλά.
-Τέλειο;
-Ορίστε;
-Δεν είναι τέλειο;
Έχεις πρόσβαση
στο ισχυρότερο κέντρο επικοινωνίας;
-Δεν είναι...
-Όχι.
Δεν είναι τέλειο.
Όταν λες πρόσβαση, εννοείς...
Ότι συνδέθηκα.
Καταλαβαίνεις
πόσο θα μπορούσες θα μπλέξεις;
Αν πας σε αναμορφωτήριο...
την πρώτη σου μέρα να σπάσεις στο ξύλο
τον πιο μεγαλόσωμο.
Αν το κάνεις, θα είναι χαλαρά
τα επόμενα πέντε χρόνια.
Όλιβερ, γίνε πιο θαρραλέος.
Γιατί μου το λένε συνέχεια;
Γιατί το λένε συνέχεια σε μένα;
-Είσαι έτοιμος να ζήσεις κάτι επικό;
-Ναι, αλλά...
ποιος θα φορέσει τον πομπό;
Σιάο, είμαι έτοιμος.
Θα ήταν καλύτερο
αν είχαμε κάποιον άνθρωπο.
-Ο Χένρι είναι άνθρωπος για μένα.
-Εντάξει.
Ίσως πετύχει
με τον μικρό εγκέφαλο του Χένρι.
Σε συνδέω στον Indium 6.
Μικρό εγκέφαλο;
Κλασική αντίδραση δίποδου
όταν έρχεται αντιμέτωπο...
με ένα ανώτατο ον σαν...
-εμένα.
-Είμαι σχεδόν έτοιμος.
Σύνδεση σε τρία, δύο, ένα.
Όλιβερ;
Όλι;
Γεύομαι τη γλώσσα μου.
Είναι φυσιολογικό;
Όλιβερ.
Έχει ζέστη;
Γιατί νιώθω
το τρίχωμά μου να καίγεται.
Πρέπει να έγινε διακοπή ρεύματος χθες.
Ο Όλι θα κοιμάται,
οπότε θα του αφήσω ένα σημείωμα.
Εντάξει.
Απολαμβάνεις την πίτσα;
Ναι.
Θέλεις να συζητήσουμε
το χθεσινό για τη δουλειά;
Όχι.
Πρέπει να το συζητήσουμε
πριν από το Σάββατο.
Θα το κάνουμε, σ' το υπόσχομαι.
Ο καλύτερος βραδινός ύπνος.
Το στρώμα με αφρό μνήμης είναι τέλειο.
Δεν θα ξεχάσω... Ένα λεπτό.
Γιατί κοιμάται ο Όλι
στο μαξιλάρι ντροπής στη γωνία σαν ζώο;
Μαλώσαμε χθες;
Είμαι άνθρωπος;
Δεν θα μάθω ’λγεβρα
ούτε θα φορέσω παντελόνι.
Όχι, έχω τέσσερις πατούσες
και υποαλλεργικό τρίχωμα.
’λλη μια υπέροχη μέρα.
Ξύπνησα χαρούμενος
και θα παραμείνω χαρούμενος.
Θα κοιμηθώ
και πάλι θα είμαι χαρούμενος.
Λειτουργεί.
Μακάρι να λειτουργούσε κι η πόρτα.
-Είναι τέλειο!
-Ποιο πράγμα;
Χθες βράδυ ήταν απελπισμένος
και σήμερα πετάει από τη χαρά του.
Έφηβοι.
-Ας πάω να δω τι κάνει.
-Χένρι;
Ακούω τις σκέψεις σου.
-Αποκλείεται.
-Μπορώ.
-Πόσο κάνει δύο και δύο;
-Τέσσερα.
-Πώς λέγεται το παγωμένο νερό;
-Πάγος.
-Γιατί να πάρει κάποιος γάτα;
-Είναι υπέροχες.
Λάθος. Είναι κακές.
-Όμως ακούς τις σκέψεις μου.
-Ναι. Είναι φοβερό.
Όλι, θα κερδίσεις όλα τα βραβεία.
Μπορεί να κερδίσω κι εγώ κάποιο.
Όλι, θα κερδίσουμε βραβεία.
Έχεις γεύση ιδιοφυΐας.
Ο δορυφόρος είναι τόσο ισχυρός...
που μεταδίδει ολόκληρες προτάσεις
σε πραγματικό χρόνο.
Είναι τέλειο.
Και με γαργαλάει,
το βγάζεις αυτό από το κεφάλι μου;
-Φυσικά.
-Χθες ήταν τέλεια.
Σήμερα είναι φανταστικά.
Αύριο...
-Ψήνεσαι;
-Για ποιο πράγμα;
Δεν με άκουγες;
Είμαι μπροστά σου
και με αγνοείς;
Περίμενε, είμαστε παντρεμένοι;
-Ένα λεπτό.
-Και με διακόπτεις.
Αυτό το επιβεβαιώνει.
Ο δορυφόρος συνέδεσε το σήμα
από τον δικό σου πομπό...
στο θετικό φορτίο του εγκεφάλου μου.
Δεν έχω ιδέα τι λες
και πρέπει να ουρήσω.
Εντάξει, πάμε.
Λειτουργεί.
Το σκυλί μιλάει.
Πόσο καιρό έχεις να έρθεις;
Έχω να δω πάρα πολύ καιρό.
Το ξέρω.
Δεν μου αρέσει τα παιδιά μου
να χώνονται όταν κάνω μποτέ.
Τζάσμιν, τι θέλεις να κάνουμε σήμερα;
Θέλω να μοιάζω σαν εσένα.
Να έβλεπες τη φάτσα σου.
Γιατί να θέλω να σου μοιάσω;
Από τι πιάνεται ο άντρας σου;
Δεν έχεις μεγάλο ποπό.
Έχω ποπουδάκι.
-Ρωτάει ακόμα για μένα ο Λούκας;
-Συνέχεια.
Τι κάνει;
Δεν τα πάμε πολύ καλά.
Τι συμβαίνει;
Παλιά ανάβαμε ο ένας τον άλλον και...
δεν είναι τόσο δυνατό πλέον.
-Σκεφτόμαστε να χωρίσουμε.
-Όχι.
Φαίνεστε πολύ καλά μαζί.
-Σε απάτησε;
-Όχι.
-Μήπως τον απάτησες εσύ;
Τότε τι έγινε;
Έτσι είναι η ζωή.
Πιστεύεις θα σε απατούσε μαζί μου;
Λογικά.
ΠΑΓΚΟΣΜΙΟΣ ΟΡΓΑΝΙΣΜΟΣ
ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΗΣ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ
Ακούστε.
Μόλις λάβαμε μια ειδοποίηση
από τον δορυφόρο Indium 6.
Μιλάμε
για ηλεκτρονική επίθεση επιπέδου 2.
Αν έχει παραβιαστεί ο δορυφόρος,
θα καταρρεύσει το τραπεζικό σύστημα...
και θα χαθούν
οι υπηρεσίες δικτύων πανεθνικώς.
Το απόλυτο χάος.
Κύριε, o I-6 έχει παραβιαστεί.
Είναι επίθεση επιπέδου 1.
Είναι κακό αυτό.
-Δεν το πιστεύω αυτό που συμβαίνει.
-Γιατί; Πάμε συνέχεια στο πάρκο.
Εννοούσες
το ότι διαβάζεις τη σκέψη μου.
Με συγχωρείς, λάθος μου.
’κουσε, μην το πεις σε κανέναν.
-Γιατί όχι;
-Γιατί μέχρι τώρα...
αυτό έχει συμβεί μόνο σε ταινίες
ή στη φαντασία τρελών ανθρώπων.
Πώς γίνεται να μην ξέρεις
τι είναι το ποπουδάκι;
-Με καταλάβαινες τόσο καιρό;
-Φυσικά.
Δηλαδή όλα τα σκυλιά...
καταλαβαίνουν τους ανθρώπους.
Όμως μην το πεις σε κανέναν.
-Μη με κάνεις ρεζίλι στο πάρκο;
-Πώς;
Αν τα κάνω, μην τα μαζέψεις αμέσως.
Αν είχες φτιάξει ένα αριστούργημα...
κι εγώ το κάλυπτα αμέσως
με μια πλαστική σακούλα...
πώς θα ένιωθες;
Στα σκυλιά αρέσει το παιχνίδι "πιάσε",
αλλά δεν είναι ωραίο να μας ξεγελάτε.
-Νόμιζα ότι είναι αστείο.
-Αστείο;
Σαν να είμαι κλόουν
και σε ψυχαγωγώ;
Κάνω ότι το πετάω, εσύ τρέχεις,
σταματάς και τρέχεις κυκλικά.
Και το θεωρείς αστείο;
Δες την Ντέμπι.
Κάθε φορά που το ξεγελάει καταστρέφει
τον δεσμό σκύλων κι ανθρώπων.
-Είναι τέρας.
-Πού πήγε η μπάλα;
Τα σκυλιά το σιχαίνονται.
Συγγνώμη, δεν θα το ξανακάνω.
Τέλεια.
Δες τα τέσσερα μικρά ξανθά.
Το φαν κλαμπ του Τεντ.
Και μετά λένε
ότι δεν μετράει το μέγεθος.
Ποιος είναι ο Τεντ;
Ο κύριος
"Είμαι τέλειος και το δείχνω".
-Τι το ιδιαίτερο έχει;
-Τίποτα.
Εκτός αν σου αρέσουν
οι ψηλοί, μαύροι κι όμορφοι.
Το τέλειο κορμί με γοητευτικά μάτια.
Ο γοητευτικός Δον Ζουάν.
-Είναι ηθοποιός.
-Είναι ηθοποιός;
Είναι και καλός.
Παίζει στις επικίνδυνες σκηνές.
Πέρσι πήδηξε πάνω από μια μοτοσυκλέτα
και μπήκε σε ένα εν κινήσει σχολικό.
Ήταν απίστευτο.
-Τον μισώ.
-Δεν περίμενα να ζηλεύουν τα σκυλιά.
Πηδάει πάνω από μοτοσυκλέτες.
Απορώ εσύ πώς δεν τον ζηλεύεις.
Ο ιδιοκτήτης του είναι
εκείνος ο κοκκινομάλλης, ο Νίκολας...
που σε κοροϊδεύει
συνέχεια στο σχολείο.
Εκείνος που μένει σε εκείνο
το μεγάλο άσπρο σπίτι.
Το 'χω.
Δες αυτό.
Τεντ, θέλεις την μπάλα;
Πιάσ' την.
Τώρα το 'πιασα, πλάκα έχει.
-Δεν ήξερα ότι γελάνε τα ζώα.
-Φυσικά και γελάμε.
Ο κόσμος δεν βλέπει
τη διαφορά στις εκφράσεις μας.
Δες, αυτή είναι
η χαρούμενή μου έκφραση.
Η σοβαρή μου έκφραση.
Η πεινασμένη μου έκφραση.
Η "παρά τα 20 χρόνια εξημέρωσης
είμαι ακόμα ένα άγριο ζώο"...
"ικανό για απερίγραπτη βία" έκφραση.
Μία έκφραση για όλα.
Μπονζούρ, Φρένσι,
φαίνεσαι τρε μπιαν, μα σερί.
Τι είπε;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν ξέρω άλλα Γαλλικά.
Ένα λεπτό, ήρθε.
Θεέ μου.
Για αυτήν σου έλεγα.
-Είναι...
-Εντυπωσιακή.
Ναι, και είναι...
Μοναδική από κάθε άποψη.
-Ναι, και...
-Σου κόβει την ανάσα.
Ναι.
Με αυτά τα μεγάλα, όμορφα μάτια
και την υγρή μύτη που γυαλίζει.
-Ορίστε;
-Αυτή η μύτη που έπλασε ο Θεός...
που επιπλέει
σε μια θάλασσα με ροδακινί κύματα.
Για το Κανίς μιλάς;
-Εσύ για ποιον μιλάς;
-Για το κορίτσι αριστερά.
-Είναι η Σόφι.
-Η Σόφι;
Η Σόφι της οποίας θέλεις να ζητήσεις
να πάτε μαζί στον χορό;
Ναι, ξέρεις το σκυλί της;
Έχω μυρίσει όλα τα σημεία
από όπου έχει περάσει.
Πάμε να γνωρίσουμε τα κορίτσια.
Μέχρι και τα ούρα του Τεντ
μυρίζουν ωραία.
Τον μισώ.
Έχω άγχος.
-Αντιμετώπισε τον φόβο σου.
-Πας καλά;
Ορίστε;
Όχι.
Εσύ μια χαρά είσαι.
Το να της πεις
ότι είναι μια χαρά...
δεν είναι λάθος...
είναι αξιοθρήνητο.
Και τώρα δες
πώς το κάνουν τα σκυλιά.
Μήπως έπεσες από τον ουρανό;
Γιατί είσαι ένας άγγελος.
Ήρεμα.
-Έχεις κάπου να πας.
-Την τρόμαξε.
Εντάξει.
-Πώς τον λένε;
-Χένρι.
-Ζήτα της να πάτε στον χορό.
-Όχι.
Ρώτα την αν δουλεύει στα Starbucks,
γιατί θα ήθελες να την πιεις.
Όχι.
Τριγυρνάει ανάμεσα στα πόδια του.
Τα ψηλά αθλητικά του πόδια.
Θα ξεράσω.
Λαμβάνουμε τμήματα
κωδικοποιημένων εκπομπών.
Μετάδωσέ το ζωντανά.
Ώρα για αποστολή.
Αναζητούμε στόχο.
Εντοπίστηκε ο στόχος.
Πού σκοπεύουν να χτυπήσουν;
Στον Λευκό Οίκο.
Θεέ μου.
Στέλνουμε τα δεδομένα.
Η αφόδευση είναι η καλύτερη εκδίκηση.
’ρπα την, Τεντ.
Όλι, λένε ότι η εκδίκηση
είναι ένα πιάτο που τρώγεται κρύο.
Το μαλακό και αχνιστό
είναι καλύτερο, δεν νομίζεις;
Τι κάνεις;
Όχι, είναι το σπίτι του Τεντ.
’σ' το, σε παρακαλώ.
Θέλω να δω τη φάτσα του όταν γυρίσει.
Η εκδίκησή μου.
Εντοπίσαμε την πηγή,
την IP και την τοποθεσία του χάκερ.
Μούνιοζ, Κάλεν,
ετοιμάστε τα πράγματά σας.
Τα πράγματά μας;
Θα κάτσω μπροστά.
Ναι, το κοιτάζω τώρα.
Το συζητάμε ακόμα
με την οικογένεια και...
-Θα σας απαντήσω ως το Σάββατο.
-Παράδειγμα 9.058.
Γιατί είναι καλύτερο
να είσαι σκύλος παρά άνθρωπος.
Τα σκυλιά δεν έχουν
σοβαρές τηλεφωνικές συνομιλίες.
Δεν είναι τα λεφτά το θέμα
αλλά ο γιος μου.
Είναι μεγάλη απόφαση
να μετακομίσω τόσο μακριά.
Τι;
Όλι.
Πάτα παύση
κι επίστρεψε στην πραγματικότητα.
Δες αυτό.
Υπάρχει περίπτωση να μετακομίσουμε.
Έλεν, είδες πουθενά
το φυλλάδιο του Σπρίνγκφιλντ;
Θα μετακομίσουμε;
Θα σου μιλούσαμε για αυτό.
Δεν πάμε πουθενά. Πρότειναν
στον μπαμπά μια θέση εκτός πόλης.
Μπαμπά...
μετακομίζεις;
Δεν αποφασίσαμε κάτι στα σίγουρα.
Στα σίγουρα;
Τι να αποφασίσετε;
Θα χωρίσετε;
Όλι, είναι περίπλοκο.
-Θα το συζητήσουμε μαζί.
-Όχι.
Θέλω να μου πείτε τώρα.
Θα χωρίσετε;
Τα πράγματα με τη μαμά σου
δεν πήγαιναν πολύ καλά.
Νόμιζα ότι το προσπαθούσατε.
-Το προσπαθούμε μα κάποιες φορές...
-Δεν καταλαβαίνω.
-Νόμιζα ότι ήταν καλύτερα τα πράγματα.
-Ήταν. Είναι.
-Δεν το βλέπω.
-Έχουμε λίγες μέρες να αποφασίσουμε.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω
προτού σιγουρευτούμε.
Εμένα μου φαίνεται σίγουρο.
Νόμιζα ότι μοιραζόμασταν τα πάντα.
Γιατί άλλαξε αυτό;
Όλι.
Όλι, να περάσω;
Μίλησέ μου.
Όλι, είμαστε ομάδα.
Θα σε προσέχω.
Το ξέρω ότι αυτό σε τρομάζει
και σου προκαλεί σύγχυση.
Το ίδιο νιώθω κι εγώ.
Γιατί μου το κρύψατε;
Γιατί δεν μου το είπε κανείς;
Είναι άδικο.
Έχεις δίκιο. Είναι άδικο.
Έπρεπε να σου το είχαμε πει.
Δεν σ' το είπαμε, γιατί...
δεν θέλαμε να σου το πούμε
προτού ξέρουμε στα σίγουρα...
Προτού τι;
Προτού ξυπνήσω
κι ο μπαμπάς μου λείπει;
-Δεν είμαστε πια οικογένεια;
-Πάντα θα είμαστε οικογένεια.
-Όχι.
-Θα είμαστε.
Όλα θα πάνε καλά.
Ακόμα κι αν μένω αλλού,
σε αγαπάμε όσο τίποτα στον κόσμο.
Κι αυτό δεν θα αλλάξει ποτέ.
Εσύ το πιστεύεις...
αλλά εγώ δεν είμαι σίγουρος.
Κάνε πιο 'κεί.
Μη φοβάσαι, μικρέ.
Όλα καλά θα πάνε, μικρέ.
Τι έχει ο λαιμός σου;
Έχει πιαστεί ένα νεύρο.
Είσαι τρελός, Κέβιν;
Πονάς;
Όχι, πέρασε.
Πώς το...
Η μαμά μου είχε χρόνιο πόνο στη μέση.
Στεναχωριόμουν,
οπότε πήγα στην Κίνα...
και σπούδασα Ιατρική
στο Πανεπιστήμιο του Πεκίνου.
Σπούδασες στο Πεκίνο;
Πρώτα έμεινα έναν χρόνο στη Σαγκάη
για να μάθω τη γλώσσα.
Μιλάς Κινέζικα;
Είναι η πιο ευρέως ομιλούμενη
γλώσσα στον κόσμο.
Η μαμά μου έχει να πονέσει 25 χρόνια.
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Χένρι.
Φοβάμαι.
Κι εγώ.
Ένα λεπτό, τι φοβόμαστε;
Το διαζύγιο.
Γιατί είναι κακό αυτό;
-Σοβαρολογείς;
-Ναι.
Τα σκυλιά δεν παίρνουν διαζύγιο.
Το έχω ακούσει ξανά,
αλλά δεν καταλαβαίνω τι σημαίνει.
Είναι το χειρότερο που μπορεί
να συμβεί σε μια οικογένεια.
Είναι το τέλος.
Σημαίνει ότι τίποτα
δεν θα είναι ξανά το ίδιο.
Ένα λεπτό.
Θα με στείλουν πίσω στο μαγαζί;
Χένρι, όπου κι αν είμαι...
εκεί θα είσαι κι εσύ.
Γιατί οι κολλητοί δεν αποχωρίζονται.
Ορίστε; Είμαι ο κολλητός σου;
Ναι.
Είμαστε αχώριστοι από τα έξι μου.
Είμαστε ομάδα.
Είμαστε κολλητοί.
Ξέρεις πόσο καιρό
περίμενα να το ακούσω αυτό;
Σαράντα δύο χρόνια.
Σαράντα δύο για ένα σκυλί.
Ισχύει αυτό που λένε
τα γέρικα σκυλιά.
Το δεύτερο μισό της ζωής μας
είναι το καλύτερο.
Πώς πήδηξα τόσο ψηλά;
Η φιλία.
Εγώ, εσύ, χέρι με χέρι.
Όλι, θα σώσουμε την οικογένεια.
-Πώς;
-Βλέπεις αυτήν την υποαλλεργική ουρά;
Σοβαρά, Όλι;
Χαλάς μια τόσο ωραία στιγμή
με ένα κακό αστείο για αλλεργίες;
Τουλάχιστον ας είχες την αξιοπρέπεια
να καλύψεις έτσι το στόμα σου...
ώστε να μη μεταδίδεις μικρόβια.
-Δεν υπάρχει εποχή γρίπης.
-Χένρι;
Ναι.
-Θα σώσουμε την οικογένεια;
-Ναι, σωστά.
Όπως έλεγα, βλέπεις αυτήν την ουρά;
Το κούνημά της λέει την αλήθεια.
Είμαι πάντα χαρούμενος.
Ξέρεις γιατί;
Και προτού πεις ότι είναι
επειδή είμαι γοητευτικός και εύγλωττος...
και σε ευχαριστώ για αυτό,
είναι πολύ γλυκό, σταμάτα...
δεν φταίει αυτό.
Είμαι πάντα χαρούμενος,
γιατί κατουράω όπου θέλω...
το οποίο είναι τέλειο...
έχω μια σκεπή πάνω από το κεφάλι μου
και μια οικογένεια που με αγαπάει.
Τι άλλο θα μπορούσα να θέλω;
Θυμάσαι που μέναμε σε μικρό σπίτι κι ο
μπαμπάς είχε ένα χτυπημένο φορτηγάκι;
Ήμασταν χαρούμενοι
γιατί είχαμε όλα όσα χρειαζόμασταν.
Ο ένας τον άλλον.
Όταν μεγαλώνουν οι άνθρωποι,
δίνουν σημασία σε λάθος πράγματα...
και ξεχνάνε τα σημαντικά.
Ποια είναι τα δύο
πιο σημαντικά πράγματα στη ζωή;
Κοντά είσαι, αλλά όχι.
Η αγάπη κι η οικογένεια.
Αυτό είναι, είναι απλό.
Τα σκυλιά είναι απλά.
Δεν περιπλέκουμε τα πράγματα
όπως οι άνθρωποι.
-Τι εννοείς;
-Σοβαρά;
Υποτίθεται εσύ είσαι ο έξυπνος.
Εννοώ να βοηθήσουμε
τη μαμά και τον μπαμπά...
να γυρίσουν στο μικρό σπίτι
με το χτυπημένο φορτηγάκι.
Η απλή ζωή είναι χαρούμενη ζωή.
Πρέπει να μάθουμε στους γονείς...
πώς να σκέφτονται σαν σκυλιά.
Χένρι.
-Είναι τέλειο.
-Το ξέρω.
-Σ' αγαπάω, Χένρι.
-Είμαι αξιαγάπητος.
Θα πιάσει,
θα σώσουμε την οικογένειά μας.
Γεια σου, γλυκέ μου.
Σου ετοίμασα
το αγαπημένο σου πρωινό, αυγά με ψωμί.
-Ετοίμασες πρωινό;
-Ναι.
Σκεφτόμουν ότι θα μπορούσαμε
να βγούμε απόψε μετά το σχολείο.
Απόψε;
Ποτέ δεν βγαίνουμε τις καθημερινές.
Ίσως θα έπρεπε.
Γιατί δεν αγαπιέστε πια με τον μπαμπά;
-Μωρό μου, αγαπιόμαστε.
-Τότε γιατί χωρίζετε;
Είναι δύσκολο να σου εξηγήσω.
Όλι...
είμαστε αγαπημένη οικογένεια.
Τίποτα δεν θα χαλάσει τον δεσμό μας.
Ποτέ.
-Σ' αγαπώ.
Δεν θέλω να αργήσω.
Θα μου το κρατήσεις;
-Γεια σου, μωρό μου.
-Γεια, μαμά.
-Γεια σου, Χένρι.
-Γεια σου, κολλητέ.
Αν αποφασίσετε
να πουλήσετε το σπίτι...
θα έρθετε σε επαφή με πολλούς.
Να πουλήσουν το σπίτι;
Τη σκεπή πάνω από το κεφάλι μας;
Μήπως να το ανακαινίσουμε;
Δεν θα ανησυχούσα για αυτό.
-Οι περισσότεροι χαλάνε το εσωτερικό.
-Ορίστε;
Το χαλάνε;
Θα πετάξουν ό,τι φτιάξαμε;
Το κάνουν συνέχεια.
Όλοι προτιμούν καινούργια αντικείμενα.
Πρέπει να δαγκώσω το όνειρό της
για προμήθεια στον ποπό.
Ο Όλιβερ δεν το ξέρει;
Είναι δύσκολο για εκείνον.
Για όλους μας...
Δεν τη νοιάζει.
-Όλιβερ;
-Ναι;
Γεια σου, Όλιβερ, είμαι η Μπρίτζετ,
συνεργάζομαι με τον κύριο Μιλς.
-Κανονικός ενήλικας.
-Χάρηκα.
Ελπίζω να μη σε ενοχλεί
που σε έβγαλα από το μάθημα.
Όχι...
Είναι εδώ ο κύριος Μιλς;
Εικονικά.
Μου είπε να σου πω
ότι εντυπωσιάστηκε με το πείραμά σου.
Είπε ότι του θύμησες τον ίδιο
όταν ήταν στην ηλικία σου.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Μου είπε να σου δώσω αυτό.
Θα κυκλοφορήσει στην αγορά
σε περίπου οχτώ μήνες.
-Ενεργοποίηση.
-Γεια σου, Όλιβερ.
Με συγχωρείς
που δεν σ' το έδωσα ο ίδιος.
Είμαι ο κεντρικός ομιλητής...
στην Τεχνολογική
Σύνοδο Κορυφής στην Κίνα.
Αποδέξου, σε παρακαλώ,
το τελευταίο Κβαντικό Βιβλίο...
και τα συγχαρητήριά μου.
Και να θυμάσαι...
Τα έξοχα μυαλά
χρειάζονται έξοχα εργαλεία.
-Σας ευχαριστώ τόσο πολύ, κύριε Μιλς.
-Όλιβερ.
Είναι εικονικός, μην το ξεχνάς.
Ναι. Ευχαριστώ.
Είσαι εξαιρετικά ευφυής, Όλιβερ.
Ευχαριστώ, αλλά δεν μπορώ
να δεχτώ μόνο εγώ τα εύσημα.
Ο φίλος μου ο Σιάο
είναι φοβερός με τους υπολογιστές.
Αλήθεια;
Μίλησέ μου για εκείνον.
ΠΕΣ "ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΕ" ΓΙΑ ΝΑ ΑΝΟΙΞΕΙ
Ενεργοποίηση.
Γεια σου, Σιάο, είμαι ο κύριος Μιλς.
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Με εντυπωσίασε
η δουλειά σου με τον Όλιβερ Ριντ...
και θα ήθελα να σε προσκαλέσω
ως τον προσωπικό μου προσκεκλημένο...
στην Τεχνολογική Σύνοδο Κορυφής
στην Κίνα.
Αποδέξου τη τελευταία έκδοση
του Κβαντικού Βιβλίου μας...
και τα συγχαρητήριά μου.
Κύριε Μιλς...
Δεν ξέρω τι να πω.
Είστε ο ήρωάς μου.
Είστε ο υπερήρωάς μου.
Είναι εικονικό.
Όλι, δες αυτό.
-Το βίντεο του γάμου;
-Ακριβώς.
-Πού το βρήκες αυτό;
-Η μαμά έψαχνε κάτι κουτιά...
κι όταν το είδε, έβαλε τα κλάματα.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν σημαντικό.
Κυρίες και κύριοι...
με μεγάλη μου χαρά σας παρουσιάζω
για πρώτη φορά ως συζύγους...
την Έλεν και τον Λούκας Ριντ.
Γιατί φιλιέστε;
Είναι αηδιαστικό.
Εσείς γιατί μυρίζετε
τον ποπό του άλλου; Αηδία είναι.
Όλι.
Γιατί αφήνεις να σε γλείψει στη φάτσα
ένα σκυλί που μυρίζει ποπούς;
Σου την είπα.
Πέρα από την πλάκα,
θα σου πρότεινα να μυρίζεις ποπούς.
Θα εκπλαγείς με το πόσα
μπορείς να μάθεις για κάποιον...
με μια γρήγορη μυρωδιά.
Ποιο τραγούδι είναι αυτό;
Η μαμά λέει ότι είναι το τραγούδι τους.
Ό,τι κι αν σημαίνει αυτό.
-Πάτα παύση. Αυτό είναι το βλέμμα.
-Ποιο βλέμμα;
Το βλέμμα αγάπης. Το βλέμμα
δύο ανθρώπων που αγαπιούνται αληθινά.
Περίμενε. Πρέπει να τους θυμίσουμε
αυτό το συναίσθημα.
Να τους βάλουμε αυτό το τραγούδι
και να κοιταχτούν ξανά έτσι.
-Πώς;
-Πανέξυπνο.
Όλι, αύριο δεν είναι ο χορός;
-Ναι, αλλά πώς...
-Βρες τα κότσια να καλέσεις τη Σόφι.
Σίγουρα θα έρθουν ο μπαμπάς κι η μαμά.
Πώς έγινες τόσο έξυπνος, Χένρι;
Όταν μυρίζεις τόσους ποπούς,
αρχίζεις να μαθαίνεις πράγματα.
Κυρίες και κύριοι...
καλωσορίσατε στην Τεχνολογική
Σύνοδο Κορυφής του 2019 στην Κίνα.
Με χαρά σας παρουσιάζω
τον βασικό ομιλητή μας...
τον κύριο Ραμ Μιλς.
Νιώθω ταπεινοφροσύνη και τιμή...
που βρίσκομαι στην πατρίδα...
των μεγαλύτερων ιδιοφυιών.
Του Κομφούκιου...
του Λάο Τσε,
του πατέρα του Ταοϊσμού...
τον Ζου Γιαν,
τον πατέρα του νατουραλισμού...
τον Ζάο Μεντόνγκ κι άλλους πολλούς.
Όλες αυτές οι ιδιοφυΐες
είχαν ένα κοινό.
Σε όλους άρεσαν οι σοκολάτες.
Με συγχωρείτε, είχαν δύο κοινά.
Οι ιδέες τους γεννήθηκαν
από τον άψογο συγχρονισμό...
σώματος, μυαλού και πνεύματος.
Το 1893 ο Αλεξάντερ Γκράχαμ Μπελ
είπε ότι "οι σκέψεις σχηματίζονται"...
"από ηλεκτρικές αναταραχές
στον εγκέφαλο".
Φανταστείτε μέσω της τεχνολογίας
να ενισχύουμε αυτές τις σκέψεις...
προτού το εγώ
μπορέσει να τις επεξεργαστεί.
Φανταστείτε κάποτε
να μπορέσουμε να αποσπάσουμε...
αυτόν τον άψογο συγχρονισμό,
τις αγνές σκέψεις.
Κυρίες και κύριοι,
αυτό δεν είναι παρελθόν...
είναι το σήμερα.
Με συγχωρείς,
κράτησε παραπάνω από όσο νόμιζα.
Για δικό σου καλό
ανέφερα την αγνότητα των σκέψεων.
-Κύριε...
-Η δουλειά που κάνεις με τον Όλιβερ...
θα επιτρέψει στο ανθρώπινο είδος
να επικοινωνεί χωρίς να μιλάει.
Για αυτό ξεκίνησα
να ασχολούμαι με την τεχνολογία.
Δεν σας καταλαβαίνω.
Η μαμά μου
έπαθε έμφραγμα όταν με γέννησε.
Ποτέ δεν άκουσα τη φωνή της.
Ονειρεύτηκα ότι μια μέρα
μέσω της επιστήμης, της τεχνολογίας...
θα καταφέρω να την ακούσω,
να καταλάβω τι σκέφτεται, τι νιώθει.
Παρόλο που είναι υγιείς
και οι δύο γονείς μου...
φέρονται σαν να ήταν μουγγοί.
Μιλάνε αλλά δεν επικοινωνούν.
Κύριε Μιλς...
σε τι χρησιμεύει η φωνή
αν δεν μιλάς ειλικρινά;
Σε ευχαριστώ που το μοιράστηκες.
Είσαι ένας λαμπρός νέος, Σιάο.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Ο μπαμπάς μου νομίζει
ότι χάνω τον χρόνο μου.
Δεν πειράζει, να έχεις υπομονή.
Παίρνει καιρό στον κόσμο
να αναγνωρίσει έναν οραματιστή.
Πίστεψέ με, θα αλλάξει γνώμη.
-Να σου δώσω μια συμβουλή;
-Φυσικά.
Μη μοιράζεσαι
με κανέναν τις ιδέες σου.
Με κανέναν.
Δώδεκα χρόνια πριν
είπα στον φίλο μου τον Στιβ...
για το κινητό που εφηύρα
το οποίο παίζει και μουσική.
Και οι δύο ξέρουμε τι συνέβη.
Μπορώ να σου αποδείξω
ότι κάποιοι σε παρακολουθούν.
Γιατί;
Γιατί εμένα;
Γιατί θα αναταράξεις τον κόσμο.
Αν χρειάζεσαι κάτι,
θα έρχεσαι σε μένα μόνο.
Έχω πόρους αξίας δισεκατομμυρίων.
Απλώς ζήτησέ το μου.
-Υποσχέσου μου μόνο αυτό.
-Φυσικά.
Συνέχισε αυτό που κάνεις...
ώστε κανένα άλλο παιδί
να μην υποφέρει όπως εμείς.
Κύριε Μιλς...
εσείς είστε αυτός, κύριε Μιλς.
Σόφι, τίποτα δεν θα με έκανε
πιο ευτυχισμένο...
από το να έχω τη χαρά
να έρθεις μαζί μου...
Στοπ.
Πώς σου φάνηκε;
Η Φρένσι κι εγώ πιστεύουμε
ότι δεν ήσουν ο εαυτός σου.
Ήταν ψεύτικο.
Πάμε πάλι.
-Δεν μπορώ να το κάνω.
-Ποιο πράγμα;
Το να σώσεις
την οικογένειά μας;
Ας ξεχάσουμε την ιδιοφυή ιδέα μου...
γιατί φοβάσαι
να μιλήσεις σε ένα κορίτσι.
Εντάξει;
Τελειώσαμε, παιδιά.
Έχεις άλλη μια μέρα να ζητήσεις
από τη Σόφι να πάτε στον χορό.
Πιστεύω σε σένα.
Είσαι έτοιμος να απελευθερωθείς.
-Νομίζεις;
-Το ξέρω.
Και ξέρω και κάτι άλλο...
Ρουά ματ, χαμένε.
Δίψασα από τις τόσες νίκες.
-Θα σε νικήσω ποτέ;
-Στο σκάκι; Όχι.
Σε αγώνα 100 μέτρων;
Και πάλι όχι.
Αλλά σίγουρα θα υπάρχει...
Περίμενε, δεν ξεδίψασα.
Θα υπάρχει κάτι στο οποίο οι άνθρωποι
θα είναι καλύτεροι από τα σκυλιά.
Υπάρχει κάποιος διαγωνισμός
για αυτόν με τη χειρότερη όσφρηση;
Εκεί θα νικούσατε σίγουρα.
’κου, από αύριο
θα λες ό,τι νιώθεις...
και θα μιλάς από καρδίας
ό,τι και να γίνει.
Σου υπόσχομαι
ότι αν το κάνεις, η Σόφι θα δεχτεί...
οι γονείς θα έρθουν, ορίστε.
Δείξ' τους πώς γαβγίζεις.
Το σπίτι είναι μικρό, πρέπει να βγάζω
το κεφάλι για να παίρνω αέρα.
Θα το φτιάξουμε.
Μην το λες αυτό σε έναν σκύλο,
δεν είναι ωραίο.
Γεια.
Γνώρισα τον κύριο Μιλς.
Φοβάμαι ότι κάποιος ξέρει
για τη δορυφορική μας σύνδεση.
-Ποιος το ξέρει;
-Δεν είμαι σίγουρος.
Όμως ο Μιλς με προειδοποίησε
να είμαι πολύ προσεκτικός.
Πρέπει να κλείσουμε τη σύνδεση.
-Δεν γίνεται.
-Πρέπει.
Σε δύο μέρες οι γονείς μου
θα αποφασίσουν αν θα χωρίσουν.
Χρειάζομαι τον Χένρι
να με βοηθήσει σε αυτό.
Τον Χένρι;
Πώς θα σε βοηθήσει;
Τα σκυλιά είναι περίπλοκα.
Μα ο Χένρι είναι απλός.
Είσαι και φαίνεσαι.
Έχει μια απλή οπτική της ζωής.
Μια καλύτερη οπτική.
Σε παρακαλώ, δεν μπορώ
να αφήσω τους γονείς μου να χωρίσουν.
Δώσε μου 24 ώρες
και σου υπόσχομαι ότι θα επανορθώσω.
Θα ομολογήσω,
θα κάνω ό,τι χρειαστεί.
Έχεις άλλη μια μέρα και μετά τέλος.
Το σπίτι
δεν είναι επίσημα προς πώληση...
Ξέρω τους ανθρώπους.
Αυτοί σίγουρα θα χωρίσουν.
Αυτό το σπίτι
θα μπορούσε να γίνει δικό σας.
Τέλεια νέα.
-Αγάπη μου.
-Θεέ μου.
Ελπίζω να μη μου θυμώσατε.
Δεν είναι προσωπικό.
Γράψτε λάθος, είναι.
Είστε καλά;
-Μια χαρά είναι.
-Τέλεια.
Περιμένετε να δείτε
και την τέλεια κουζίνα.
Είναι πολύ όμορφη.
-Τι μυρίζει έτσι;
-Πώς;
Μυρίζει "δεν το πουλάμε".
Αυτό.
Εδώ είναι η κουζίνα, είναι ωραία...
Να δούμε την πίσω αυλή;
Ακόμα στην κουζίνα είναι.
Θυμάσαι
τότε που ο Όλι έκανε ποδήλατο...
κι έπεσε και χτύπησε στο γόνατο;
Θυμάσαι τι είχε πει;
"Δεν θα κλάψω".
Ήταν δυνατό παιδί.
Ακόμα είναι.
Πες μου ότι θα είναι εντάξει.
Μια χαρά θα είναι.
Θα συνεχίσουμε
να τον αγαπάμε όπως πάντα.
Ό,τι κι αν γίνει.
Συγγνώμη, Έλεν...
Εγώ φταίω.
Και οι δύο φταίμε.
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ.
Περιμένετε.
Όχι, ξέχασα να σας δώσω την κάρτα μου.
"Τι φως προβάλλει εκεί
από το παράθυρο;"
"Είναι η Ανατολή"...
-"και"...
-Μην ξεχνάς ότι τη λένε Ιουλιέτα.
Όχι Σόφι.
Μπορείς να πεις τα λόγια του έργου...
ή ό,τι σου 'ρθει.
Θα σας πω τι σκέφτομαι.
Πόσοι από σας κατανοείτε το έργο;
Να το καταλαβαίνετε πραγματικά.
Εσείς το κατανοείτε;
-Φυσικά, το διδάσκω.
-Σίγουρα;
Δεν νομίζω
ότι το έχει κατανοήσει κανείς.
Μπορεί να καταλάβαινες καλύτερο
το νόημα του έργου αν το μελετούσες.
Ή αν μας το εξηγούσατε.
Να μας το διδάξετε
ώστε να εκτιμήσουμε το νόημά του.
-Να συνεχίσω;
-Ναι.
Στο γραφείο του διευθυντή.
-Έτσι, Όλιβερ.
-Μπράβο, Όλιβερ.
Τι προσφορά θα κάνουμε;
Το 'χω. Απλώς κάνε ό,τι κάνω.
Πώς;
Γεια, πρέπει να είστε
ο κύριος και η κυρία...
Μάσκουλιν.
Σωστά το πρόφερα;
Περίπου.
Ονομάζομαι Μπαϊλαρίν Μασκουλίνο.
Κι από 'δώ η γυναίκα μου,
η Φόνα Φλόρα.
Δεν μιλάει Αγγλικά,
αλλά είναι χορεύτρια.
Κι όταν χορεύει,
μιλάει τη γλώσσα του έρωτα.
Αυτό είναι το δωμάτιο του γιου τους.
Αν υπήρχε
ένα δωμάτιο για μωρό χορευτή...
αυτό θα ήταν.
Απόσπασέ την κι εγώ θα ψάξω.
Η γυναίκα μου λάτρεψε το σπίτι.
Θα ήθελα να σας μιλήσω.
Όλιβερ.
Ήταν ό,τι καλύτερο έχω δει.
-Τι σε έπιασε;
-Δεν ξέρω.
Απλώς για μια φορά
ήθελα να πω αυτό που νιώθω.
Να το κάνουμε συχνότερα,
γιατί όλοι μιλάνε για αυτό.
-Αλήθεια;
-Πλάκα κάνεις; Είσαι θρύλος.
Θα έχεις πολλή έκθεση...
κι εγώ θα είμαι δίπλα σου
οπότε θα έχω κι εγώ έκθεση.
Γεια σου, Λι.
Γεια σου, Όλιβερ.
Εγώ είμαι ο Λι.
Ξέρεις πώς με λένε;
-Φυσικά, έπαιξες την Ιουλιέτα.
’ρχισε ήδη.
Γίνομαι γνωστός.
Τα λέμε μετά, Λι.
Όλιβερ, στο μάθημα
είπες αυτό ακριβώς που σκεφτόμουν.
Ήταν πολύ θαρραλέο.
Πρέπει να πηγαίνω.
-Σόφι...
-Ναι, Όλι.
Σόφι...
θα ήθελες
να έρθεις μαζί μου στον χορό;
Θα το ήθελα πολύ.
Τα λέμε απόψε, Ρωμαίο.
Όλιβερ.
Έχεις ένα λεπτό;
Ναι.
Ο Νίκολας με πλήρωσε
να χαλάσω το πείραμά σου.
-Σοβαρά;
-Ναι.
’κου, νιώθω χάλια από τότε.
Από τότε που μίλησες
στην κυρία Σάκλεϊ...
σου άξιζε να μάθεις την αλήθεια.
Σε ευχαριστώ.
Θα πεις στον Νίκολας
ότι σ' το είπα;
Όχι, δεν θα ήταν ωραίο.
Τα λέμε στον χορό, φίλε.
Ναι.
-Ήθελες να μου μιλήσεις;
-Ναι.
Τα μάτια σου είναι θλιμμένα...
γιατί δεν σε έχουν αγαπήσει όπως
θα έπρεπε να αγαπούν έναν άγγελο.
Μη μιλάς.
Μη σκέφτεσαι.
Ακολούθα.
Το έχει ενεργοποιήσει;
Γεια σου, Όλιβερ.
Με συγχωρείς
που δεν σ' το έδωσα ο ίδιος.
Είμαι ο κεντρικός ομιλητής...
στην Τεχνολογική
Σύνοδο Κορυφής στην Κίνα.
Αγάπη μου,
είναι ώρα να φεύγουμε.
Ένα λεπτό,
νόμιζα ότι δεν μιλούσε Αγγλικά.
Μαθαίνει γρήγορα,
ωραίο σπίτι.
Περιμένετε,
ξέχασα να σας δώσω την κάρτα μου.
Από μια ταράτσα στο Πεκίνο...
ως μια εξέδρα
εξόρυξης πετρελαίου στην Αλάσκα...
μας καθοδηγεί η δίψα για μάθηση.
Το νέο Κβαντικό Βιβλίο
του Εργαστηρίου Μιλς...
θα σας δώσει πρόσβαση
σε ό,τι φαντάζεστε πιο γρήγορα...
πιο γρήγορα από όσο φαντάζεστε.
Στοπ.
Σιάο.
-Ήταν τέλειο.
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κι εγώ.
Πόσο καιρό
είσαι διανομέας με ποδήλατο;
Πώς το ξέρατε;
Ξέρω πολλά.
Είχες δίκιο, Χένρι.
Έκανα ό,τι μου είπες.
Στο μάθημα μίλησα ειλικρινά
κι ένιωσα υπέροχα.
Πρώτη φορά ένιωσα τόσο ώριμος.
Σύντομα θα αρχίσεις να ξυρίζεσαι,
να οδηγάς, να φιλάς κορίτσια.
Αηδία.
Χένρι...
είπες ότι τα σκυλιά
δεν παίρνουν διαζύγιο.
-Παντρεύονται;
-Όχι επίσημα.
Προτιμούμε τον γάμο με κοινό νόμο.
-Κι οικογένεια;
-Κάνουμε οικογένειες και αγαπιόμαστε.
Όταν είσαι οικογένεια με κάποιον,
μένεις για πάντα οικογένεια.
Ερώτηση.
Ποια είναι
τα δύο πιο σημαντικά πράγματα στη ζωή;
Η αγάπη κι η οικογένεια,
και το να κατουράς όπου θες...
το οποίο είναι τέλειο.
Αλήθεια;
Θεέ μου.
Με δουλεύεις;
Δεν βγάζει νόημα αυτό.
Είσαι έτοιμος;
Θα φέρεις τους γονείς σου στον χορό;
Θα έρθουν και οι δύο
ταυτόχρονα στις 9:30 μ.μ. ακριβώς.
Ο DJ είναι σύμφωνος
και θα έχει έτοιμο το τραγούδι;
-Ναι.
-Εντυπωσιακό.
Όλιβερ Ριντ,
είσαι έτοιμος να ζήσεις ελεύθερος.
Σ' ευχαριστώ, Χένρι.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Αν θες να είσαι τέλειος στον χορό,
να φορέσεις το ανοιχτό μπλε με βούλες.
-Αυτό;
-Ακριβώς.
Στιλάτος.
Αυτό που μου αρέσει
στη χώρα σου είναι...
ότι πληρώνετε για τα πάντα
μέσω μιας εφαρμογής.
Δεν χρησιμοποιείτε μετρητά.
-Μπορείς να μου δείξεις πώς γίνεται;
-Φυσικά, είναι απλό.
Απλώς πρέπει...
100.000 ΔΟΛΑΡΙΑ - ΚΑΤΑΘΕΣΗ
Τι είναι αυτό;
Τι έκανες;
Δεν είναι τίποτα, ξέρω
πόσο δύσκολο είναι να κάνεις μια αρχή.
Απλώς σε διευκόλυνα λίγο.
Κύριε Μιλς...
Δεν ξέρω τι να πω.
Όταν πετύχετε τον στόχο σας με τον
Όλιβερ δεν θα χρειάζετε να μιλήσεις.
Θα ξέρω τι σκέφτεσαι.
Κύριε...
χωρίς τον Όλιβερ
δεν θα μπορούσε να γίνει όλο αυτό.
Ο Όλιβερ δημιούργησε αυτήν
την τεχνολογία για την οικογένειά του.
Δεν μπορείτε να το αγοράσετε.
Με συγχωρείς.
-Λέγε, Μπρίτζετ.
-Κύριε, δουλεύει. Είναι αλήθεια.
Δεν ξέρω πώς,
αλλά τα κατάφερε.
Ξέρεις τι θα γίνει...
όταν έχω στα χέρια μου
αυτήν την τεχνολογία;
Θα αγοράσετε άλλο ένα νησί;
Έναν μεγαλύτερο θαλαμηγό;
Τι απλή που είσαι, Μπρίτζετ. Προσπάθησε
για μια φορά να σκεφτείς σαν ιδιοφυΐα.
Με αυτήν την τεχνολογία θα ξέρω
τι σκέφτονται οι ανταγωνιστές μου.
Κάθε έξοχη ιδέα
θα είναι δική μου.
Θα έχω το μονοπώλιο στη γνώση.
Ακούγεται όντως πολύ ωραίο.
Θα επισκεφτώ τον Όλιβερ
και το σκυλί του που μιλάει.
Μπράβο σου, απλή Μπρίτζετ.
Να περιμένεις
κάτι ιδιαίτερο ως μπόνους για φέτος.
Τι θα έλεγες για τα Εργαστήρια Μιλς;
-Ναι;
-Εξαιρετική αναγνώριση, Μούνιοζ.
Αυτό το λάπτοπ είναι ανεκτίμητο.
Ευχαριστώ, κύριε.
Η Intel μάς ενημέρωσε
ότι ο Μιλς μετέφερε 100.000 δολάρια...
στον λογαριασμό
ενός πιθανού συνεργάτη στο Πεκίνο.
Ενημερώθηκε το FBI.
Μπράβο, Μούνιοζ.
’ρα έχουμε υποστήριξη;
Έχουμε υποστήριξη.
Είναι σαν το Τζέισον Μπορν.
-Είμαι ο Ματ Ντέιμον.
-Σου ταιριάζει.
Κάντε άκρη για αυτόν
που έχει όλο το πακέτο.
Μυαλό, προσωπικότητα κι εμφάνιση.
Και για τον Όλι.
-Τι όμορφος.
-Να ένας κούκλος.
Ευχαριστώ,
δεν σας φαίνομαι κάπως...
-Τέλειος;
-Όχι, κάπως...
-Ακαταμάχητος;
-Αυτό ήθελα.
Θυμάστε που μου λέγατε
ότι μαθαίνουμε πολλά...
παρατηρώντας
τη συμπεριφορά ενός άλλου;
-Ναι.
Πιστεύω ότι μπορούμε
να μάθουμε πολλά από τον Χένρι.
Ίσως όχι τώρα.
Λίγη ιδιωτικότητα, παρακαλώ.
Δεν έχετε παρατηρήσει
πως είναι πάντα χαρούμενος;
Τα σκυλιά πάντα είναι χαρούμενα.
-Γιατί είναι.
-Πιάσε κόκκινο.
Πώς;
Πιάσε κόκκινο;
Μιλούσαμε με τον Χένρι πριν.
-Ράψ' το.
-Σου απάντησε;
Μην τους πεις ότι μιλάω.
Μην ξεχνάς,
θα σε περάσουν για τρελό.
Τέλος πάντων.
Το θέμα είναι ότι είναι χαρούμενα
γιατί εκτιμούν τα απλά στη ζωή.
Τα σημαντικά.
Όπως την αγάπη
και την οικογένεια.
Δεν περιπλέκουν τη ζωή
όπως οι άνθρωποι.
Είμαι εντυπωσιακός.
Καταλαβαίνω
τον συναισθηματισμό σου...
αλλά όταν μεγαλώνεις
τα πράγματα δεν είναι τόσο απλά.
-Μπορούν να γίνουν.
-Πούλα το, αδερφέ.
Οι άνθρωποι
συνεχώς αναζητούν μια καλύτερη ζωή...
και ξεχνούν την υπέροχη ζωή που έχουν.
Δείτε τι βρήκα κάτω από το κρεβάτι.
Έχουμε πάει υπέροχες εκδρομές με αυτό.
-Θα αργήσω στον χορό.
-Πολύ καλά τα πήγες.
Περίμενε, θέλεις να σε πάμε;
Μαμά, είναι δίπλα,
θα πάω με τα πόδια.
Επίσης, θα έχω τον χρόνο
να προετοιμαστώ ψυχολογικά...
-για το ραντεβού μου.
-Έσκισες.
-Πότε έγινε αυτό;
-Σήμερα.
Ποια είναι η τυχερή;
Τη λένε Σόφι
και της αρέσω για αυτό που είμαι.
-Φυσικά...
-Δεν θέλω να αργήσω.
Στα κορίτσια αρέσει η συνέπεια.
Ξέρεις τι άλλο τους αρέσει;
Οι χορευτές με αυτοπεποίθηση.
Όχι, σταμάτα.
Νιώθω περήφανος που είμαι σκύλος.
Δεν θα το ξεχάσω ποτέ αυτό.
-Απλώς σου δείχνω.
-Εντάξει.
-Πρέπει να φύγω.
-Τηλεφώνησέ μου να σε πάρω.
Η σε μένα.
-Ό,τι θες.
-Σε μένα τηλεφώνησε.
Τελείωσε η δουλειά μου.
Σας αγαπώ.
-Κι εγώ.
-Σ' αγαπώ.
-Έλα, Χένρι.
-Μια συμβουλή. Μη χορέψεις έτσι.
Είμαστε καλή ομάδα.
Οι κολλητοί σκίζουν.
Ήσουν σαν τον δρ Φιλ
και τον Σίζαρ Μίλαν.
Από πού άντλησες
όλην αυτήν τη σοφία;
-Από σένα.
-Το ξέρω. Απλώς ρωτάω.
Δες πόσο μπορεί να αλλάξει η ζωή σου
μέσα σε δύο μέρες.
Ποιος είσαι;
-Όχι.
-’σ' τον.
Όλι.
Αφήστε με.
Τι συμβαίνει.
Αφήστε μας τώρα.
Είσαι τυχερός
που δεν σε δάγκωσα.
-Κύριε Μιλς;
-Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω, Όλιβερ.
Ένας εκκεντρικός δισεκατομμυριούχος
αράζει σε υπόστεγο αεροσκαφών.
Κι ένα γοητευτικό κορίτσι
του James Bond. Πολύ φυσιολογικό.
-Τι κάνετε εδώ;
-Απαγωγή.
Ήθελα να σου μιλήσω
για την τεχνολογία σου.
Ορίστε;
Δεν είπατε ότι θα έχει φαγητό.
Όχι, βασικά...
-Πρέπει να πάω...
-Στον χορό, το ξέρω.
Πώς το ξέρετε;
Ξέρω πολλά.
Γιατί...
Όλι, ο τύπος
με το κοστούμι TJ Maxx οπλοφορεί.
-Αλήθεια;
-Ίσως απλώς φοράει Men's Wearhouse.
Μπορώ να τρέξω προς την πόρτα
και να φέρω ενισχύσεις. Πες μου πότε.
Για να μη μας καταλάβουν
κάνε μου διακριτικά νόημα.
Ξύσε τον ώμο, ακούμπα τη μύτη,
κουνήσου...
-Τώρα.
-Κι αυτό μου κάνει. Αντίο.
-Πιάστε τον σκύλο, μη σας ξεφύγει.
-Χένρι, τρέχα!
-Μην τον σκοτώσετε, τον χρειάζομαι.
-Χένρι!
-Κουνήσου.
-Χένρι, τρέχα.
Κουνήσου!
Σίγουρα δεν πεινάς;
Μακάρι να ήταν πιο κοντά στο σπίτι
το υπόστεγο αεροσκαφών.
Πρέπει να βελτιωθώ
στην αερόβια άσκηση.
Είναι σοβαρό αυτό που συμβαίνει και...
δεν μπορώ να τα καταφέρω μόνος,
θέλω έναν σκύλο να βοηθήσει.
Ίσως και δύο ή τρία...
Χρειάζομαι όλα τα σκυλιά.
Φρένσι, άσε τα μακαρόν
κι έλα στο παράθυρο.
Ο άνθρωπός μου κινδυνεύει
και σε χρειάζομαι να τον σώσουμε.
Πού να ξέρω;
Σπίτι σου είναι,
δοκίμασε την πίσω πόρτα.
Ο Χένρι είναι ο κολλητός σου.
Πρέπει να κάνεις τα πάντα
για να τον σώσεις. Ακόμα κι αυτό.
Τεντ, μπορώ να σου μιλήσω ένα λεπτό;
Είναι σημαντικό.
Ο άνθρωπός μου κινδυνεύει,
χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Δεν ήξερα ότι έχεις και παρέα.
Δεν με νοιάζει.
Πάψε, θέλω τη βοήθειά σου.
Ραντεβού στη γωνία σε 30 δεύτερα.
Σε παρακαλώ.
Σκιτλς, ο Χένρι είμαι.
Πρέπει να φύγουμε.
Σε χρειάζομαι τώρα.
Ο Όλι δεν θα σωθεί μόνος του.
Κάθισε.
Νιώθει κανείς
έναν διαπεραστικό, οξύ πόνο...
σαν να σε έχει χτυπήσει
κεραυνός στη σπονδυλική στήλη...
και να νιώθεις κάψιμο στον πισινό;
Ούτε κι εγώ.
Ναι;
Με ακούει κανείς;
Με ακούτε;
Με λένε Σιάο.
Πριν από δύο μέρες χάκαρα τον Indium 6.
Σας ζητώ συγγνώμη.
Σας το λέω γιατί μάλλον ο φίλος μου,
ο Όλιβερ Ριντ, κινδυνεύει.
Ο κύριος Ραμ Μιλς θέλει
να κλέψει την τεχνολογία του Όλιβερ.
Φοβάμαι για την ασφάλεια του Όλιβερ.
Θα σας στείλω τις συντεταγμένες
της τεχνολογίας του Όλιβερ.
Ένα κολάρο με GPS. Αν το εντοπίσετε,
θα βρείτε τον κύριο Μιλς.
Νομίζεις ότι με ξέρεις;
Δεν έχεις ιδέα.
Κοίταξέ με.
Θα έκανα τα πάντα
για να αποκτήσω αυτήν την τεχνολογία.
Τα πάντα.
Οπότε...
πες μου πώς το έκανες.
Δεν θα ξανατρέξω.
Από αύριο
θα μετακινούμαι περπατώντας.
Έχει μια είσοδο στο πίσω μέρος από 'δώ.
Σήκω.
Χένρι.
Πιστεύεις ότι θα σε σώσει
το χαζό ζωάκι σου;
Παιδιά, αρκετά.
Είναι παγιδευμένος.
Το ξέρει ότι δεν μπορεί να φύγει.
Μπράβο σας.
Κρατήστε τον εκεί να μιλήσω στον Όλι.
Όλι, πήγαινε στον χορό.
Θα αναλάβουμε
με τον Τεντ αυτόν τον ανόητο.
-Δεν θα τον...
-Να τον σκοτώσουμε;
Ίσως πριν από 15.000 χρόνια
όταν ήμασταν λύκοι.
Τώρα είμαστε εξημερωμένοι.
Θα τον ξεφτιλίσουμε. Συμφωνείς;
-Ναι.
-Ωραία.
Ακολουθούμε το σχέδιο,
Σόφι, γονείς, τραγούδι.
Μπορείς.
-Ευχαριστώ, Χένρι.
-Πήγαινε.
Θα έρθω σε 20 λεπτά.
Για δίποδο είναι πολύ γρήγορος.
Τι κοιτάτε;
Μην κοιτάτε.
Πού είσαι, αηδιαστικό ζώο;
Μην τολμήσεις...
Μύρισέ το, Κλανόφατσα.
Όλι.
Σόφι.
Ήρθες...
Είσαι καλά;
Νομίζω, με απήγαγε ο κύριος Μιλς.
Με έπνιγε κι ο Τεντ κι ο Χένρι...
και πολλά άλλα σκυλιά
ήρθαν και με έσωσαν.
-Όλιβερ, έχεις πολλή πλάκα.
-Δεν αστειεύομαι.
Κάλεν, Μούνιοζ.
Ο χάκερ επικοινώνησε μαζί μας
με βιντεοκλήση μέσω του δορυφόρου.
Τον θεωρούμε σύμμαχό μας.
Σας στέλνω
τις συντεταγμένες του Μιλς.
Κατευθύνεται προς το σχολείο.
Ίσως να πιάσει τον Όλιβερ ή τον σκύλο.
Να τον φέρετε μαζί με το παιδί,
αμέσως.
Μπελ, το σχέδιο
είναι να βρούμε τον Όλι και τη Σόφι...
και μετά να ψάξουμε για τους γονείς.
-Το ξαναείπες αυτό το αστείο.
-Δεν είναι αστείο. Ο κύριος Μιλς...
-Είναι κακός άνθρωπος...
-Όλι.
Έπρεπε να έβλεπες τον Τεντ,
ήταν φοβερός.
-Χένρι.
-Έκατσε πάνω στον κο Μιλς και...
-Έχασες το κολάρο σου.
-Πώς; Δεν με ακούς;
Θα το λύσουμε μετά αυτό,
πάμε να κοιτάμε αν έρθουν οι γονείς.
Φτάνει με τα σκυλιά που μιλάνε.
Ας χορέψουμε.
Γεια σου, Όλι.
Εσύ πρέπει να είσαι η Σόφι.
Έχω ακούσει τόσα πολλά για σένα.
Μαμά.
Δεν πειράζει, Όλιβερ.
Όλοι μας έχουμε γονείς.
Ήρθε η μαμά, τέλεια.
Τώρα χρειαζόμαστε μόνο τον μπαμπά.
Όλι, ο χορός είναι υπέροχος.
Είσαι σίγουρος ότι θες να πάμε σπίτι;
Όπου να 'ναι θα κάνει είσοδο ο μπαμπάς.
Θα είναι η ηρωική στιγμή του.
Θα εμφανιστεί στον ουρανό
σαν τον Iron Man...
και θα φτάσει πετώντας
να σπάσει στο ξύλο τους κακούς.
Ή και όχι.
Ήμαρτον, γιρλάντα είναι,
όχι αγκαθωτό συρματόπλεγμα.
Έλα μαζί μου.
Τώρα.
Δεν είναι πλέον
στις πατούσες μας, Χένρι.
Χορεύουμε;
Αυτό είναι το βλέμμα;
Ναι, τα καταφέραμε, Όλι.
Το θυμάσαι;
Το είχαν παίξει στον γάμο μας.
Στον πρώτο μας χορό ως αντρόγυνο;
Δεν το θυμάμαι.
-Δεν ήταν σημαντικό.
-Σταμάτα.
Έλα εδώ.
Όλα καλά;
Όλα είναι τέλεια.
Μπελ, άκου, με συγχωρείς
για το σχόλιό μου τις προάλλες.
Ακούστηκα σαν σκύλα...
Όχι ακριβώς σκύλα,
κατάλαβες τι εννοώ.
Χορεύουμε;
Ναι.
Αν κάποιος μας μαλώσει
να θυμάσαι, Μπελ...
ότι προσφέρουμε
συναισθηματική στήριξη.
Βρες γρήγορα ένα ανασφαλές παιδί
και κάτσε δίπλα του.
Ένα οποιοδήποτε παιδί, δηλαδή.
Εσύ που διαβάζεις τη σκέψη,
τι σκέφτομαι τώρα;
Είσαι αρκετά κοντά.
Τι κάνεις;
Μπελ, φώναξε τον Όλι.
Χένρι!
Τον έπιασα.
-Έριξες με τη μία τον κύριο Μιλς.
-Ναι.
Του άλλαξα τα φώτα.
-Είμαστε εντάξει;
-Και με το παραπάνω.
Δεν έχετε
κανένα στοιχείο εις βάρος μου.
Όλοι οι αθώοι ουρλιάζουν συνέχεια.
Περιμένετε.
Είμαι η Μπρίτζετ Μοντγκόμερι,
εργάζομαι για τον κύριο Μιλς.
Μπορώ να σας εγγυηθώ...
και να σας διαβεβαιώσω...
ότι θα βρείτε
πολλά στοιχεία εις βάρος του.
Τι απλός που είσαι, Μιλς.
Μακάρι να σκεφτόσουν σαν ιδιοφυΐα.
-Αντίο.
-Τι συμβαίνει;
Με απήγαγε.
Ο κος Μιλς το έκανε.
Ο γιος σας είναι ύποπτος...
για ηλεκτρονική παραβίαση,
ηλεκτρονική διείσδυση...
και μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση
σε διεθνή δορυφόρο επικοινωνίας.
-Ορίστε; Τι είναι αυτό;
-Πρέπει να έρθεις μαζί μας.
Όλι, να παίξω τον Ρωμαίο
μέχρι να επιστρέψεις από τη στενή;
Ο Όλι δεν πήγε στη στενή.
ΔΥΟ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Πήγε στο σπίτι του.
Ένα άνετο σπίτι.
Του επιβλήθηκε κατ' οίκον περιορισμός.
Είναι σαν σχολική τιμωρία,
αλλά μένεις στο σπίτι σου για τιμωρία.
Τέλειο;
Εκεί εκτίεις την ποινή σου...
και σερβίρεις τηγανίτες.
Ένα λεπτό, Χένρι,
οι τηγανίτες είναι σχεδόν έτοιμες.
Ο μπαμπάς απέρριψε τη δουλειά
στο πανεπιστήμιο του Σπρίνγκφιλντ.
Συνεχίζει να πίνει
τον πράσινο χυμό του...
και πρόσθεσε την ποδηλασία
στο πρόγραμμά του.
Δεν κάνει ωραία άλματα ή σπίνινγκ.
Αν ήταν σκυλί,
θα ήταν 280 χρονών...
και τα μαλλιά του θα είναι τέλεια
όταν βγάλει το κράνος.
Ναι, τι ωραία μαλλιά 280χρονου.
Τι έχει αυτός ο πράσινος χυμός;
Μαμά, επέστρεψε ο μπαμπάς,
έτοιμο το φαΐ.
-Δες εδώ.
-Γεια σου, μωρό μου.
Πώς πάει το βάψιμο;
-Καλά.
-Υπέροχα, είναι τέλεια.
-Από ό,τι φαίνεται τα πάω τέλεια.
-Όπως πάντα.
Μόνο παιχνίδια έπαιζα στο Switch.
-Δεν έκανα τίποτα.
-Κι όμως, έκανες.
Η τηλεπαθητική τεχνολογία σου
είναι τόσο εκλεπτυσμένη...
Θα αποσύρουμε τις κατηγορίες
με αντάλλαγμα τις υπηρεσίες σου.
Σοβαρά;
Συμμετέχουμε
σε μια παγκόσμια πρωτοβουλία...
για να βελτιώσουμε τις ανθρώπινες ζωές
μέσω τεχνολογικών καινοτομιών.
Με τη βοήθεια ιδιοφυϊών
σαν τον Όλιβερ.
Και τον Χένρι.
Με καταλαβαίνεις;
-Ναι.
-Με...
καταλαβαίνεις;
Καταλαβαίνω ότι έφαγες χοτ ντογκ με τσίλι
και τηγανιτές πατάτες για μεσημεριανό.
Κάλεν.
-Κάλεν;
-Με συγχωρείτε.
Μπορώ;
Ναι.
-Έτσι μπράβο. Ευτυχώς.
-Χένρι, επέστρεψες.
-Το γάβγισμα είναι άχρηστο.
-Μιλάει με το σκυλί.
-Μιλάς με το σκυλί;
-Ναι, σ' το είπα. Μπορώ να τον ακούσω.
Θεέ μου, μιλάει με το σκυλί.
Δες πόσο χάρηκε ο μπαμπάς, τι ωραία.
Όταν ολοκληρώσεις τη βασική εκπαίδευση
σε έναν μυστικό προορισμό...
Στη Χαβάη.
-Με συγχωρείς, μιλάμε για τη Χαβάη.
-Στη Χαβάη; Σε ποιο νησί;
θα κερδίσεις μία υποτροφία
σε πανεπιστήμιο της επιλογής σου.
Διάλεξε ένα όπου γίνονται πάρτι.
-Μπορούν να έρθουν κι οι γονείς μου;
-Φυσικά.
Όλα είναι κανονισμένα.
-Μαμά, μπαμπά, μπορούμε να πάμε;
-Μπορούμε να πάμε;
Όχι.
Πώς;
Ναι! Πλάκα κάνεις; Στη Χαβάη;
Φυσικά και μπορείς να πας.
Όχι, πάλι χορεύει ο μπαμπάς.
Κάν' τον να σταματήσει.
Τέλεια, έχει και παρτενέρ.
Κάν' τους να σταματήσουν.
Αγάπη, οικογένεια και καλοκαίρι στη
Χαβάη με τον κολλητό μου; Ό,τι καλύτερο.
Χαβάη, ερχόμαστε!
Είδατε τι ωραία που είναι η ζωή
όταν δεν περιπλέκετε τα πράγματα;
Δείτε αυτήν την οικογένεια.
Οι υπερβολικά όμορφοι
μαμά και μπαμπάς...
που έχουν βγει από τη ρουτίνα
κι είναι τρελά ερωτευμένοι.
Ο ασφαλής κι ευτυχισμένος Όλιβερ
και γνωστός ως επιστημονική ιδιοφυΐα.
Εγώ, ο αξιολάτρευτος
που θα πάω σε ένα παραδεισένιο νησί...
για να κάνω τον κόσμο
έναν καλύτερο τόπο με τον κολλητό μου.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι...
πόσο τέλειος θα ήταν ο πλανήτης
αν όλοι σκέφτονταν όπως τα σκυλιά.
Translate: Ariel